Proceso y trabajo explicado en "Prevención de enfermedades con ML".
Distintos modelos extraidos del trabajo anterior en "Modelos". Nuestro mejor modelo es MYMODEL.
Datos utilizados en "data"
Funciones auxiliares "Funciones3"
También se incluye una pequeña y básica presentación (junto con el guion para explicar las diapositivas) del trabajo.

Para este trabajo no se han utilizado gráficos avanzados ni análisis inicial de datos mas allá de lo necesario para el problema. Esta decisión se tomó en base a los objetivos del trabajo; obtener un modelo de predicción para la detección precoz de esta familia de enfermedades, el uso correcto de las métricas para cada problema y denotar el avance que supone el optimizador bayesiano Optuna (mucho mas eficiente computacionalmente que la pura combinatoria de un GridSearch).
